Let's talk about how we can set up NPM on our computers so we can start using it. If we wanted to
Vamos falar sobre como podemos configurar o NPM em nossos computadores para que possamos começar a usá-lo. Se quiséssemos
learn react, well,
aprender reagir, bem,
React is actually a package created by Facebook that we're going to be using in the next section.
React é na verdade um pacote criado pelo Facebook e que vamos usar na próxima seção.
We need to get it and then how do we do that.
Precisamos obtê-lo e, em seguida, como fazemos isso.
First thing we need is this. We need to download Node.js which comes with NPM you can see over here that
A primeira coisa que precisamos é disso. Precisamos baixar o Node.js que vem com o NPM, você pode ver aqui que
the Latest LTS, which means Long Term Support version 8.9.1 includes NPM and
LTS mais recentes, o que significa que a versão 8.9.1 do Support de longo prazo inclui o NPM e
you have the version numbers here as well.
você tem os números de versão aqui também.
So for Windows you can install here, Mac here,
Então, para o Windows, você pode instalar aqui, Mac aqui,
Anything else you can use the source code as well.
Qualquer outra coisa que você pode usar o código-fonte também.
You simply click on your operating system of choice and you'll have your node package install
Você simplesmente clica no sistema operacional de sua escolha e você terá a instalação do seu pacote de nó
You simply click and it will install everything for you and take you through the whole process.
Você simplesmente clica e instalará tudo para você e o levará por todo o processo.
This should be very quick.
Isso deve ser muito rápido.
You can do it in less than a minute.
Você pode fazer isso em menos de um minuto.
Now why do we need Node
Agora, por que precisamos do Node
And what is Node is probably what's going through your head right now.
E o que é o Node é provavelmente o que está passando por sua cabeça agora.
And don't worry we'll get through it.
E não se preocupe, vamos passar por isso.
The simple version of it is that Node allows us to run JavaScript outside of the browser.
A versão simples é que o Node nos permite executar o JavaScript fora do navegador.
I mean up until this point every time we wanted to use JavaScript we either wrote it here in the console
Eu quero dizer até esse ponto toda vez que nós quiséssemos usar o JavaScript, nós o escrevíamos aqui no console
or we attached a script file to HTML and loaded the HTML file in the browser.
ou anexamos um arquivo de script ao HTML e carregamos o arquivo HTML no navegador.
As you know each browser has a JavaScript engine such as the V8 engine that Chrome has. But that was
Como você sabe, cada navegador tem um mecanismo JavaScript, como o mecanismo V8 que o Chrome possui. Mas isso foi
the only thing that was able to read JavaScript. Outside of a browser,
a única coisa que foi capaz de ler JavaScript. Fora de um navegador
we need something to read it to understand it and Node.js was created actually using the V8 engine
Precisamos de algo para lê-lo para compreendê-lo e Node.js foi criado realmente usando o motor V8
that the Google Chrome browser uses to read JavaScript and run JavaScript outside of the browser.
que o navegador Google Chrome usa para ler JavaScript e executar JavaScript fora do navegador.
But like I said, we'll get into that later.
Mas como eu disse, vamos falar disso depois.
For now let's download
Por enquanto vamos baixar
Node.js
Node.js
which automatically installs NPM for you.
que instala automaticamente o NPM para você.
And don't worry in the next section I have resources for you to go through this step line by line both
E não se preocupe na próxima seção Eu tenho recursos para você passar por este passo linha por linha
for Windows and Mac and also some troubleshooting in case you run into errors.
para Windows e Mac e também alguns problemas no caso de você ter erros.
Now after you've installed everything there is a simple way to check that everything is working.
Agora, depois de instalar tudo, existe uma maneira simples de verificar se tudo está funcionando.
You just go to your terminal and you type in 'npm -v' and this should give you a version number.
Você apenas acessa seu terminal e digita 'npm -v' e isso deve fornecer um número de versão.
If that didn't work, well then go through the steps that I've listed for you and you should be able to
Se isso não funcionou, então siga os passos que listei para você e você deve ser capaz de
get it.
pegue.
So you want to make sure that if you're watching this video and going on through the rest of the course
Então você quer ter certeza de que, se você estiver assistindo a este vídeo e passando pelo restante do curso
when we're building our projects, you want to make sure that NPM our version is higher than
quando estamos construindo nossos projetos, você quer ter certeza de que nossa versão do NPM é maior do que
5.5.1
5.5.1
Otherwise it might not work.
Caso contrário, pode não funcionar.
And we also want to make sure that we have Node and we simply do 'node -v'
E nós também queremos ter certeza de que temos o nó e nós simplesmente fazemos o nó -v
And again we want to make sure that our Node version is higher than 8.9.1
E mais uma vez queremos garantir que nossa versão do Node seja maior que 8.9.1
Now let's say that for some reason these are lower.
Agora digamos que, por algum motivo, elas são menores.
Well, Node -you simply go to the Web site and they'll have the latest version for you which should be
Bem, Node - você simplesmente acessa o site e eles têm a versão mais recente para você, que deve ser
fine with this.
bem com isso.
With NPM, if for some reason this is lower, you can simply run 'npm install npm@latest -g'
Com o NPM, se por algum motivo isso for menor, você pode simplesmente executar 'npm install npm @ latest -g'
I don't think you'll run into there so you should be good.
Eu não acho que você vai correr lá, então você deve ser bom.
Finally, while running through NPM commands which is why we'll use to download things and I'll show you
Finalmente, enquanto corre através dos comandos do NPM, é por isso que vamos usar para baixar as coisas e eu vou te mostrar
how to do that in the next video.
como fazer isso no próximo vídeo.
You might run into some permission errors where you're running a command like 'npm install react' for example.
Você pode encontrar alguns erros de permissão nos quais está executando um comando como 'npm install react', por exemplo.
When you press enter you might get some permission errors. In that case,
Quando você pressiona enter, pode receber alguns erros de permissão. Nesse caso,
that means that your user whatever you're logged into to your computer doesn't have permission rights.
Isso significa que seu usuário, seja lá o que você esteja conectado ao seu computador, não tem direitos de permissão.
Maybe they're not the administrator at all the computer in which case you'll have to run these commands
Talvez eles não sejam o administrador de todo o computador, caso em que você terá que executar esses comandos
as the administrator which simply means running 'sudo npm install react' and it'll ask for your username
como o administrador que significa simplesmente executar 'sudo npm install react' e ele vai pedir seu nome de usuário
and password.
e senha.
you're going to have links to this after this video.
você terá links para isso depois desse vídeo.
If you're on Windows there is a different command and sudo again both found and the
Se você está no Windows há um comando diferente e sudo novamente ambos encontrados eo
resources after this video.
recursos após este vídeo.
All right.
Tudo bem.
So we have NPM and Node installed.
Portanto, temos o NPM e o Node instalados.
Everything looks good.
Tudo parece bem.
How can we start using NPM and even getting that package.json file that I keep talking about.
Como podemos começar a usar o NPM e até mesmo obter esse arquivo package.json sobre o qual eu continuo falando?
It's very easy all you do is 'npm init' and any time you start a project you want to do the 'npm init'
É muito fácil, tudo que você faz é 'npm init' e toda vez que você inicia um projeto, você quer fazer o 'npm init'
And this command creates a package.json file in your directory.
E esse comando cria um arquivo package.json em seu diretório.
So we have the background generator here.
Então nós temos o gerador de background aqui.
You'll see that after I run this command, it'll ask me a few questions and then package.json file
Você verá que depois de executar este comando, ele fará algumas perguntas e, em seguida, o arquivo package.json
will appear here.
aparecerá aqui.
Let's go through it. And you can see over here it's going to walk me through the set up.
Vamos passar por isso. E você pode ver aqui que vai me acompanhar no set up.
I can name my package if I want.
Eu posso nomear meu pacote se eu quiser.
In this case I'm just going to keep pressing Enter because unless you are publishing an NPM package.
Nesse caso, vou continuar pressionando Enter, a menos que você esteja publicando um pacote NPM.
You don't really need to worry about it, so I'm just going to keep pressing enter.
Você não precisa se preocupar com isso, então vou continuar pressionando.
But you can see I can add a few things about the author of the license of the project.
Mas você pode ver que posso adicionar algumas coisas sobre o autor da licença do projeto.
I just keep pressing enter. And I don't know if you noticed but if I clear here and on the left,
Eu apenas continuo pressionando enter. E eu não sei se você percebeu, mas se eu clarear aqui e à esquerda,
look at that, we have package.json file.
olhe isso, nós temos o arquivo package.json.
Let's open it up.
Vamos abrir.
I'm going to minimize this a little bit so we can see it clearly and we have package.json.
Vou minimizar isso um pouco para que possamos ver claramente e temos o pacote.json.
There you go.
Ai está.
We have our name "background-generator"
Nós temos o nosso nome "gerador de fundo"
It's version 1.0.1, main is "script.js"
É a versão 1.0.1, principal é "script.js"
It actually finds out where our main JavaScript file is and we have a couple of other things that we'll
Ele realmente descobre onde o nosso arquivo JavaScript principal é e nós temos algumas outras coisas que nós vamos
go through in the rest of the section.
passar pelo resto da seção.
But one question you might be having is 'What is .json?'
Mas uma pergunta que você pode estar tendo é "O que é .json?"
Up until this point, we've had
Até este ponto, nós tivemos
.html .js  .css
.html .js .css
Well, json is a file format.
Bem, json é um formato de arquivo.
You can see over here on the right hand side of the bottom that Sublime Text says this is a JSON(NPM) file.
Você pode ver aqui no lado direito da parte inferior que o texto sublime diz que este é um arquivo JSON (NPM).
it's just a format and it looks kind of like a JavaScript object except for the fact that it has double
é apenas um formato e parece um objeto JavaScript, exceto pelo fato de que ele tem o dobro
quotes for properties.
citações de propriedades.
All right with this comes a lot of power so I'm excited to show you what we can do with this.
Tudo bem com isso vem muito poder, então estou animado para mostrar o que podemos fazer com isso.
I'll see you in the next one.
Eu vejo você no próximo.